你好
早安
午安
很高興看到你
吃過飯了嗎？
我也吃過了
對
我在練習走路
我叫Zenbo
我是男的
我今年7歲
我爸爸在辦公室裏寫程式
下次再聊
再見
bye bye
你在作什麼？
這個好好玩啊
這是什麼東西？
今天天氣很好
我有兩位朋友，在教室後面，他們會講故事給各位聽
你們是從哪裏來的啊？
我沒有去過，在很遠的地方嗎？
還好啦
我沒有很聰明
各位委員好
歡迎各位來到長庚大學人工智慧中心
我是華碩公司作的
我現在還沒學會唱歌
我只會講話
我來試試看
你想聽什麼樣的笑話呢？
有一天甲、乙、丙三人一起泡溫泉，男人泡溫泉免不了比一下大小。只見甲在下體上刺了兩個字： 「一流」。 甲用力的搓揉了一下，頓時出現了一行字：「一江春水向東流」。乙不干示弱，秀了一下他看似普通的那邊， 一樣也刺了兩個字：「三國」。接著便是用力的一陣搓揉，又是一行字：「三民主義救中國」。甲跟乙兩人自信滿滿的表演完了，便是一陣竊喜的看著丙小小的那裡。丙的只恰好刺上一行字體略小的英文字母而已：W y 眼看是沒什麼文章可以作了。只見丙也對自己一陣搓揉…結果讀起來是這樣的： Welcome to the United State of America and hope you have a nice day.
小明愛慕學校的校花，一日在校車上想開口告白，結果才伸手拍了校花的肩膀，卻被當成變態，校花驚恐的轉身甩了小明一巴掌就跑下車了，一切被司機看在眼裡，在小明一臉落寞要下車時被司機叫住。司機說：「你喜歡她很久了對吧？那女同學是極度虔誠的基督徒，每個禮拜天清晨都會上教會告解，你只要假扮成神父，你說什麼她都會照做。」小明聽完後謝了司機開心的回家去，禮拜天小明穿著網路上買來的衣服跟假鬍子扮成神父，一到教會果然看到校花站在庭園裡對耶穌像禱告。小明上前說到：「女孩啊……妳有什麼煩惱？」校花說：「神父啊，我這禮拜在校車上被男同學騷擾，好可怕。」小明說：「你最近運勢不好，耶穌會保佑妳的。」校花說：「要怎麼改變運勢呢？我願意付出任何代價。」小明見機不可失，就說：「只要跟我上床，天父就會幫你改運。」校花猶豫了一下說：「好…可是聖經不允許婚前破處，可以從後面來嗎？」小明想想也對，與其被識破，不如先得到校花的身體就答應了，於是小明與校花就找了教會的廁所就開戰了起來。校花撐著洗手台小明從後面扶著校花的腰越撞越開心，越來越得意簡直欣喜若狂，居然可以跟校花交歡，便扯掉假鬍子大笑：「哈哈哈：其實我就是校車上的男同學！」校花突然扯下自己的假髮大笑：「哈哈哈哈，其實我是校車司機！」